おはようございます
おはよう
おはよう...
恵美ちゃん  どうしたの？
うん...ちょっと  頭痛がして
でも  大丈夫よ
りんちゃん  お休みなのに
今日も  お店のお手伝い？
はい
ほら  このお花  私が選んだんですよ
とってもステキね
なんだか  ますます  お母さんに似てきたわね
そうですか？
うん  そうやって
お花を生けてるところなんか  そっくり
和ちゃんも  あなたぐらいのころ
よく教室に  お花を持ってきて
生けてくれたのよ
へえ...私くらいの時ですか？
じゃあ  お母さんも  ずいぶんと
まあ昔っから  花  生けてるんだね
りん  そんなに昔じゃないの
つい  この間の話よ
あっ  ああ  そうそう
そういえば  今日  のぞみは？
ああ...今ごろ  家で
大きなクリームパン...
いただきます
うんうん  ちょっちょこちょい...
ただいま...
おかえりなさい
...あれ？今日は  早いね
なんだか  具合悪くて
お店任せて  帰ってきちゃった...
大丈夫？お母さん
凄い熱！大変  大変！
大丈夫...
少し休めば  平気だから
ダメだよ  ちゃんとベッドで横にならないと
でも  お父さんは
出版社の人と打ち合わせで  帰り遅いし
夕飯の支度なんかも...
いいから  夕飯も
ウチのことも  全部私に任せて
ゆっくり寝てて
...大丈夫？のぞみ
うん！
起きなさい！
レジの仕事の最中に寝る店員が  どこにいるの？！
うるさいなぁ...
疲れてんだよ...
疲れたって  ほとんど  働いてないでしょうが？
それに  俺
こいつの使い方  よく分かんねえしさ
もういい
レジは  私が代わるから
あっちで  商品の陳列しててちょうだい
めんどくせえなぁ...
どうしたの？
冷たいタオルで  お母さんの頭を
冷やしてあげようと  思ったんだけど...
早く着がえないと
風邪ひくわよ
って  私が  風邪の心配されて  どうするの？
すぐタオル持ってくるから  寝てて！
ウソ！
のぞみ？
大丈夫？
う うん！大丈夫だから！
ど  どうぞ  ベッドに  ねっ？
ねっ！
今度は何？
うう...どうしよう？
のぞみ？
もう  お母さん  寝てなくちゃダメだって！
うわっ  もう  洗濯終わり？
最近の洗濯機は  仕事が速いね
洗濯物を入れすぎて  止まってるの
...あっ  そう？
ジャン！ピンキーを  キャッチしちゃいました
やったココ！
早く  コレットに  移してやってくれ
はい
そういえば  今日は
のぞみとりんは  どうしたココ？
りんさんは  お店の
お手伝いだって  言ってたけど
のぞみさんは  どうしたのかしら？
いつもなら  来てもいいころよね
大変！大変！
りんさん？
「大変」って...どうしたの？
のぞみのお母さんが  風邪をひいたらしいの
お店も任せて  帰っちゃったみたい
...それは  お気の毒ね
ですけど...
りんが  そう慌てることじゃないだろう
いいや  慌てるよ
しかも  のぞみのお父さん
仕事で  帰りが遅いらしいのよ
だから  何ココ？
えっと...
つまり  のぞみさんだけが
おうちにいるってこと？
そう  のぞみのことだから  看病するだの
家事をするだの  言いだしてるに  ちがいない
のぞみが  看病...？
家事ココ...？
...のぞみが  生徒会の資料運びを
手伝うって言うから  お願いしたの
そしたら
転んで  資料を  すべてばらまいたわ...
...のぞみさんに
宿題を見てあげると  言われたんです
でも  逆に  私が
のぞみさんに  勉強を教えていました...
...図書館の本の整理を  手伝ってもらった時
のぞみさんは  本のタイトルを
読んだだけで寝ちゃって...
...店の掃除を
手伝うって言うんで  任せたら
店中  水びたしに...！
そうココ
後で  ココも  片付け手伝ったココ
でしょでしょ？
あたしゃ  ずっと昔からの
付き合いだから  分かんの！
のぞみのお母さんが  危ない
りんさんは  お店のお手伝い  大丈夫なの？
ええ  お父さんが
配達から帰ってきたから  もう  平気
それよりも
のぞみさんを  じゃなくて
のぞみさんのお母さんを  助けなくちゃ！
そうね
片付けるどころか...余計に散らかしちゃった
お粥が  焦げちゃった！
はいはい
あっ
りんちゃんのお母さん！
こんにちは
また  はでにやったね...
なかなか  うまくいかなくて...
のぞみちゃん達の夕食は  ほら  作ってきたから
夕食って？
お母さん  具合悪そうだったから
困ってるんじゃないかと思って
さてと  まず片付けちゃって
お母さんに  何か
あったかいものでも  作ってあげよっか？
はい！
凄いですね！あっという間に  片付けちゃって
魔法みたい！
...私  何やっても  うまくいかなくて
かえって  お母さんに  心配かけちゃった
余計  具合が悪くなってなきゃいいけど...
のぞみちゃんは  お母さんに
元気になってもらおうって  頑張ったんでしょ？
はい...
だったら  お母さん
凄くうれしかったと思うな？
えっ？ホントですか？
うん
自分のために  一生懸命頑張る
子どもの姿を見たら
親は  うれしいものよ
元気も出るに  決まってるじゃない
よし  早く具合が良くなるように
2人で  お母さんの好きな
タマゴ入りのお粥  作ってあげよっか？
はい！
タマゴないや
私  買ってきます！
タマゴ...タマゴはと？
めんどくせえ...
やってらんねえわ
...今の  プリキュアじゃねえか？
ごめんね  お店  忙しいでしょうに？
平気よ  ウチの人がいるんだから
のぞみが  迷惑かけなかった？
ううん  全然
のぞみちゃん  頑張ったわね
ええ  あの子なりに  一生懸命やってくれたわよ
お母さん思いで  優しくて  ホントにいい子ね
改めて  感心しちゃったわよ
そりゃ  まあ  私の娘だもん
確かに  「恵美ちゃんの娘」よね
のぞみちゃんが  いろいろやってるの
見てたら  思い出しちゃった
昔の恵美ちゃん  そっくりなんだもん
また  その話？
まあ  のぞみちゃんの方が  全然マシよね
誰かさんは  洗濯機で
汚れた食器を  洗おうとしたからね
あれには  驚いたわ
ああっ  それ
のぞみには  絶対内緒だからね！
はいはい
タマゴ...タマゴ...
おっ  あった！
のぞみ！
みんな
お母さんのこと  聞いたわ
大丈夫なの？
...そっか  心配してくれてたんだ？
もう  大変だったんだよ
家事とか  看病とか  一人でしてさ
家事ココ？！
看病したココ？！
...来るのが  遅かったナツ
やっぱり  買い物せずに
直接  のぞみさんのうちに  行くべきでしたね
えっ？私のうちに？
っで  今  お母さんは？
ああ  寝てると思うけど...
さっき  りんちゃんのお母さんが  来てくれて
よかった...お母さん行ってくれたんだ
まあ  とにかく  買い物を済ませて
のぞみのうちに行きましょう
えっ？ええ  なんで  私のうちに...？
お客さん  ドリームコレット
置いてってもらえる？
ブンビーさんに  高く売れると思うからさ
ナイトメアココ！
置いていくわけないでしょ！
さっさと  買い物すませて
帰るんだから  邪魔しないでよ！
帰る前に  商品は
ちゃんとレジ通してもらわないと  困るよ  お客さん！
コワイナー
早く  お母さんの所に
帰らないといけないんだから！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
コワイナー
ルージュ！
そらっ！
この！
ドリームコレットくれれば  放してやるよ
絶対...渡さない！
ドリーム！
コワイナー
大地を揺るがす  乙女の怒り  受けてみなさい
Precure Mint Protection
早く  帰らなくっちゃ...
帰りたいなら
ドリームコレット渡せって  言ってんだろ
早く  帰って...
お母さんに  タマゴ入りのお粥
作ってあげるんだから！
コワイナー
岩をも砕く  乙女の激流  受けてみなさい
Precure Aqua Stream
早く買い物終わらせて
のぞみさんのうちへ行くんです！
何度も言わせるなよ？
ドリームコレットくれりゃ  帰っていいって！！
あなたなんかに  渡しません！
コワイナー
輝く乙女のはじける力  受けてみなさい
Precure Lemonade Flash
のぞみのお母さんが  待ってるんだ！
コワイナー
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
Precure Rouge Fire
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Dream Attack
ちぇっ！
まだ  バイト代  もらってないんだぞ！
こんにちは
のぞみが  いつもお世話になっています
お母さんが  具合悪いって言ったら
みんな  心配して  来てくれたんだよ
のぞみさんのお母さんの
具合が心配というよりも...
のぞみに看病されることが  心配でね
ちょっと  聞こえてるよ！
お加減は  いかがですか？
ええ  おかげさまで  だいぶ良くなって
大勢でおしかけて  かえって  ご迷惑ですよね？
いいえ  ありがとう
さて  おウチのことは  任せてください
後は  私達でやるから
りんちゃんのお母さんも  休んでてください
ちょっと...ホントに大丈夫なの？
任せなさいって
じゃあ...
頼もうかな
うん！
のぞみ
ありがとう
お二人とも  とっても仲がいいのね
ええ  ホントに
まあ  昔っから  いつも一緒だから
私達も  あんなふうに
いつまでも  仲良しでいたいですね
うん！
よし  お母さんの大好きな
タマゴ入りのお粥を  作ってあげるぞ！
決定！
なんだか  いい子たちね
ええ  あの子達も  きっと
長い付き合いになるわよ
私達みたいに...
大丈夫？
...すみません！
実は  私  家事とか
あんまり慣れてなくて...
ねえ  ちょっと  殻が入ってるって！
このぐらい  平気  平気
...そうね
カルシウムがあって  体にも
いいんじゃないかしら？
いいわけないでしょう？
...あの  なんで  羊羹切ってるの？
体調が悪い時には  甘い物も
いいかもしれないと思って
お粥に入れてみたら  どうかしら？
入れなくっていいから！
なんか  焦げ臭いココ！
お粥が  焦げてるナツ！
「ココ」って...？
「ナツ」って  何...？
やっぱり心配だわ！
だ  大丈夫よ！心配しないで！
のぞみ！お粥が  完全に焦げてるわ！
すぐ行きます！
大丈夫だから  ねっ？
ちょっとのぞみ！
焦げたお粥についても
食べても  治らないで？！
和ちゃん...
何とかなるなる！
私  ちょっと  寝るから...
あたしも  なんだか  熱が出てきたみたい...
おいしそうなお粥が  出来た！
どこがよ！
さあさあ  冒険小説の始まりだよ！
私の小説  気に入ってくれて
うれしい  けど...
こまちさん  どうしたの？
読む価値がないって
ナッツさんに言われちゃった...
そんなことないよ！
ひどいよ  ナッツ！
あたし  文句言ってくる！
ううん...いいの
私  夢を諦めるわ
ええ？！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！